Vaccinations.
Vacunas.
Medication.
Medicamentos.
Research.
Investigación.
For all of those things, you need proteins suitable for the usage in the human body. But there is a problem.
Para todas estas cosas, necesitas proteínas adecuadas para su uso en el cuerpo humano. Pero hay un problema.
In medicine and research, a huge amount of protein is needed every year.
En medicina e investigación, se necesita una gran cantidad de proteínas cada año.
Until now, those  are mainly produced in common lab organisms like E. coli which are easy to handle, but have one downside:
Hasta ahora, se producen principalmente en organismos de laboratorio como E. coli, que son fáciles de manipular, pero tienen una desventaja:
Some proteins need sugars attached to them to reach their full functionality. This process is called glycosylation.
Algunas proteínas necesitan azúcares adheridos a ellas para alcanzar su funcionalidad completa. Este proceso se llama glucosilación.
The glycosylation patterns differ between organisms.
Los patrones de glicosilación difieren entre organismos.
If any, E. coli uses patterns very different from human cells, so you can’t use it to produce proteins suitable for humans.
E. coli usa patrones muy diferentes a los de las células humanas, por lo que no se puede usar para producir proteínas adecuadas para seres humanos.
Other organisms that could be used are often difficult to work with, quite expensive or not easy to cultivate.
Otros organismos que podrían utilizarse con este fin tienden a ser dificiles de manejar, no son fáciles de cultivar o son bastante caros.
Additionally, animal cells bring a lot of ethical issues.
Además, las células animales traen consigo muchos problemas éticos.
Our team has a solution for all of those problems: Leishmania.
Nuestro equipo tiene una solución para todos esos problemas: Leishmania.
Leishmania are protozoa and mostly known for causing the disease leishmaniosis.
Las leishmania son protozoos y se conocen principalmente por causar la enfermedad leishmaniosis.
Our strain, Leishmania tarentolae, is not human-pathogenic.
Nuestra cepa, Leishmania tarentolae, no es patógena para los humanos.
Leishmania are easy to handle, but their most important advantage is their human-like glycolysation pattern.
Las leishmania son fáciles de manejar, pero su ventaja más importante son sus patrones de glucosilación similares a los humanos.
We want to establish a system which enables easy and efficient production of proteins in leishmania.
Queremos establecer un sistema que permita una producción fácil y eficaz de proteínas en leishmania.
To achieve this, we use modular cloning, a system which makes it possible to assemble gene parts in the specific order we want them to, using just one step.
Para lograr esto, utilizamos la clonación modular, un sistema que permite ensamblar partes de genes en el orden específico que queremos, usando un solo paso.
The library we are building for modular cloning in leishmania can be used in science and medicine all around the world to produce proteins in an easy and more affordable way.
La biblioteca de genes que estamos construyendo para la clonación modular en leishmania se puede usar en ciencia y medicina en todo el mundo para producir proteínas de una manera fácil y más asequible.
Our vision is to make healthcare more manageable and affordable in every part of our world, so everyone can get the care they need.
Nuestra visión es hacer que la atención médica sea más manejable y asequible en cada parte de nuestro mundo, para que todos tengan la oportunidad de recibir la atención que necesitan.
We are iGem Kaiserslautern 2021 - and this is the way.
Somos iGem Kaiserslautern 2021, y " este es el camino ".